急げ　そこ
那边给我快点
阪南市内
服务器
日本服务器
区域
阪南市内
划分
城市/无怪物出现
其他
可以战斗区域
有科技限制
进入许可/有限制
退出许可/有限制
ＥＸＰポット　残り１８ケース
EXP瓶还剩18箱
冒険者ども
哼 冒险者们
魔法阵式连锁轨道行驶车辆
钢 铁 车 辆
本当は　空を飛ぶキカイを造りたかったんだと
其实是想造出能够翱翔于空中的机器的呢
欲張りなヤツらだよ　まったく
真是一群贪婪的人啊
その冒険者である濡羽様が
正是身为冒险者的濡羽大人
我ら大地人に　鉄鋼車両をお貸し下さったのだぞ
向我们大地人资助了钢铁车辆
口を慎め
请注意你的言辞
はいはい　親衛騎士団長様
好的好的 亲卫骑士团长大人
お目付け役か　相変わらず損な役回りだな
你负责监视吗 一如既往地做吃力不讨好的事啊
で　濡羽様は
那濡羽大人呢
まだだ
还没来
また　お籠もりか
又宅在家里吗
インティクスは　あのお姫様をどするつもりなんだろうな
茵缇克丝打算把那位公主怎么样呢
カナミの代わりだろ
做加奈美的替身吧
他の誰かに　彼女の代わりが務まると思うか
你认为有谁能替代她吗
だな
是啊
あいつが　ティーパーティーを抜けて　もう二年か
她脱离茶会已经两年了吗
今頃　何をしてるんだか
现在在做些什么呢
こっちに向かってる　真っ最中だよ
正在赶往这里的途中呢
会ったんだ　中国サーバーでカナミに
我在中国服务器见到加奈美了
な　あいつが　カナミが　ゲームに復帰してたのか
加奈美她回归游戏了吗
ああ　恐ろしい事に全く変わってなかった
是啊 令人吃惊的是她竟完全没有变化
俺たちと組んでいた頃のまま
和我们组队时一样
カナミは　全力でカナミのままだった
加奈美尽力保持着原来的样子
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
大災害の直後　この世界の情報を集めるために
大灾害后不久 为了收集这个世界的情报
俺は大陸へと渡った
我渡海来到大陆
ソウルポゼッションで　白馬に憑依してな
通过幻兽凭依依附到白马上
Soul Possession
そこで
在那里
んっ　いいね　いいねぇ　冒険丸儲け
不错 真不错 冒险就是赚大钱
加奈美
种族 / 人类
武斗家
いっくよォ　けろナルド
我们上 呱那多
所属公会
无
けろナルドじゃねぇ　レオナルドだ
我不叫呱那多 而是列奥那多
カナミがいた
是加奈美啊
加奈美 东行记
わ　キリがないね
真是无穷无尽啊
だから言っただろ
所以我不是说了吗
これは　レイドランクのイベントだって
这是副本级别的任务啊
デイライトシェイドの数は　二千を超えていマス
阳炎恶鬼的数量超过2千
Daylight Shade
復活逃げも　帰還呪文逃げも　出来ないんでしょ　燃える
不能通过复活或者回归咒文逃跑吧 真带劲
私は　フェアリーアイの呪いのせいで　とどめを刺せないし
我因为受到妖精眼的诅咒无法给予致命一击
なんつ　パーティーだ
这是啥队伍呀
戦場に　空白発生
战场上出现空白区域
何だ
怎么回事
行こう　エリエリ　けろナルド
奔跑吧 艾利艾利 呱那多
けろナルドじゃねぇ
我不是呱那多
私たちは歩きなのかっ
凭什么我们就要用走的
え　ＫＲぅ　誰かが用意した馬かと思ったよ
是KR吗 我还以为是谁为我们准备的马呢
相変わらずだな
你还是老样子啊
リアルで海外に引っ越して ゲームは引退したのではなかったのか
不是在现实中移居海外 从游戏隐退了吗
ローマで復帰したんだけどさ　こんな事になっちゃって
在罗马时我又回归游戏 就成这样了
それで　どうして中国サーバーに
然后呢 为什么会在中国服务器
うん　日本に向かってる途中
我正在前往日本的途中呢
ヤマトへ 何故だ
そっちじゃないぞ  カナミ殿
为什么要去大和呢
加奈美大人 不是那方向
今回の件　ヤマトでは大災害って呼んでるんだよね
这次的事件在大和被称为大灾害吧
私は　その大災害の原因が知りたいの
我想知道大灾害的原因
カナミは　ノウアスフィアの開墾が怪しいって言ってんのさ
加奈美总说开拓智域很蹊跷
ＭＭＯ－ＲＰＧ　エルダーテイル
MMORPG幻境神话
１２番目の拡張パック　ノウアスフィアの開墾
第十二次资料片开拓智域
確かに　アレの導入と共に俺たちはこの世界に飛ばされているが
确实我们因为更新了资料片而来到这个世界
なぜ　日本に
可她为什么要来日本
日本は東の国だ
日本是东边的国家
拡張パックの導入は　５月３日　午前０時ジャスト
资料片在5月3日凌晨0点准时更新
時差の関係で導入されているのは　日本サーバーだけという事か
由于时差关系只有日本服务器更新了升级包吗
そうなる
是的
で　東へ向かう　彼女には　旅の仲間がいた
东行的她还带着旅伴
はぁ　ギガミートが恋しい
好怀念至尊香荤比萨
列奥那多
种族 / 人类
刺客
所属公会
无
アメリカサーバーからフェアリーリングで飛んできて
从美国服务器传送过来
帰れなくなったアサシンのレオナルド
结果回不去了
彼はパーティーに加わったばかりという事だった
他是刚加入队伍的
治癒をご所望ですか
您需要治疗吗
カナミが　旅の途中で出会った　という　クレリックのコッペリア
加奈美在旅途中遇到的名为珂佩莉雅的牧师
珂佩莉雅
种族 / 人类
牧师
所属公会
无
いや　ピザ食いてぇだけだから
没 我只是想吃比萨而已
そして　エリアス＝ハックブレード
还有艾利亚斯•哈布雷德
何　あの古来種のか
什么 传说中的古代种吗
艾利亚斯•哈布雷德
种族 / 精灵族
刀剑术师
所属公会
赤枝骑士团
世界の秩序を維持する　全界十三騎士団の一つ
维护世界秩序的全界十三骑士团之一
赤枝の騎士団に所属する英雄
赤枝骑士团中的一名英雄
刀剣術師　ブレイドマンサーにして　尊き血族ブルーブラッドの古来種
不仅身为刀剑术师 BladeMancur 还是血统尊贵的蓝血古代种
エルダーテイルのパッケージにも　描かれてる有名人だ
是被画在幻境神话游戏包装上的名人
だが　古来種は全て姿を消したはずだ
但是古代种应该全部销声匿迹了啊
ヤマトサーバーのイズモ騎士団も
大和服务器的出云骑士团也是
いや　そもそも　どうしてカナミと一緒に
不过话说为什么会和加奈美在一起呢
カナミだから　かな
因为是加奈美吧
なるほど
原来如此
ともかく我々は旅を続けた
总之我们继续着旅程
瑟肯库村
服务器
中国服务器
区域
奥路索伊:基姆比多伊
划分
郊外/有怪物出现
其他
可以战斗区域
可以使用全部特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
その途中
途中
ちょっと　タンマ
给我等等
何するのよ　けろナルド
你干什么啊 呱那多
何がいるんだ　カナミ
加奈美 里面有什么啊
お　男の子
男 男孩
世人     /开拓民
何だ　ステータスが
状态怎么会这样
世人     /开拓民
コイツ　何なんだ
这家伙怎么回事
ダメだよっ　けろナルド
不行啊 呱那多
このままじゃ　被害者が出るだろっ
放任不管的话会有人受伤的吧
エリアス　こっちに投げろ
艾利亚斯 抛到这边来
承知
明白
黒き夜の妖精の腕よ
黑夜的妖精之腕啊
ナイトスプラッシュ
骑士飞斩
Knight Splash
グキャ　飛ばしすぎだ
抛太远了
危ない　コッペリア
危险 珂佩莉雅
相手は大地人　ノンプレーヤーキャラ
对方是大地人 NPC
Assassinate
アサシネイトで息の根を
用绝命一闪干掉他
気にするな　ただのプログラムだろ
别在意 只是程序而已
けろナルド
呱那多
心配すんな
别担心
Paralyzing Blow
パラライジングブロウで　動きを止めただけだ
我只是用麻痹打击封住他的行动而已
カナミ殿も見たか
加奈美大人也看到了吗
ステータスが二重に表記されていた
显示有两重状态
ありゃ　一体何だったんだ
到底是怎么回事呢
今までにも　こんな事あったんですか
以前也发生过这样的事吗
ええ　ある日突然 ごく普通に生活していたもんが 獣のようになってしまう
嗯 一直过着普通生活的人某天突然变成野兽一样
私らは　イイグイと呼んでおります　原因は全く分かりません
我们称之为疫鬼 完全不知道原因
不思議丸儲けだね
全是不可思议啊
いけますよ
能行的
手に入る限りの情報を入手して
只要得到所有能够掌握的情报
みんなが新しい景色を見たいと思っていれば
大家又愿意看到新景色的话
数日後に交易商人が村を訪れるそうだ
听说几天后贸易商人会来到村里
情報と消耗品の補充も必要です
我们也需要补充情报和消耗品
商人が到着するまで待機とするか
那我们就等商人过来再说吧
だねっ
是啊
なァ　兄ちゃん
喂 小哥
何で　ミドリなの
为什么是绿色的
何で　カエルなの
为什么是青蛙
これは　ヒーローの証しだ
这是英雄的证明
ニンジャでカエルというのは世界で最も勇気あるヒーローのシンボルなんだよ
忍者神蛙是世界上最有勇气的英雄标志
わかんない
不懂
ヒーローってナニ
英雄是什么
うまいの
好吃吗
ったく　だからガキは嫌いなんだ
真是的 所以我才讨厌小孩
ノンプレーヤーキャラ相手に　いらいらしても仕方ねか
就算对着NPC发火也没用啊
馬小屋で　メス馬に迫られたって
在马厩被雌马强迫
笑うな
不准笑
ＫＲ　モテモテ
KR 魅力四射啊
黙れ
闭嘴
で　日本の様子は
那日本现在怎么样呢
何か面白い話とかある
有没有什么好玩的事情
へえ　シロ君が
不是吧 阿城他
どうやら　円卓会議という組織の中心にいるらしい
貌似成为圆桌会议这个组织的中心了
表向きは　別の人物が代表という事になっているがね
虽然表面上是别人在做代表
さっすが　私のバスガイド
果然是我的导游
どうしたのだ　主君
怎么了 主公
いや　何か急に無理難題を押しつけられた気がしてさ
没事 突然感觉我会被人强迫干某件很麻烦的事
ゲーム時代は特技の発動中に 別の特技を発動する事は出来なかった
游戏时代在特技发动时无法发动别的特技
しかし　実際の肉体を用いて発動させれば
可是如果用实际的肉身发动的话
キャンセル待ちで　連続発動が可能にもなる
在等待时间可以实现连续发动
治癒をご所望ですか
您需要治疗吗
あ　いや大丈夫
不 不要紧
ところでさ　ノウアスフィアの開墾の事　どう思う
话说 你怎么看开拓智域那件事
日本サーバーで導入されていると　コッペリアは聞いています
我听说日本服务器更新了资料片
えと　じゃあ日本サーバー行きについては
那么 关于去日本服务器这件事呢
マスターの希望として　高いプライオリティーでプロットされています
作为主人的希望 给予其很高的优先权
そのマスターカナミは　どんな人
那主人加奈美是怎样的一个人呢
マスターは　黎明のような人です
主人是黎明一样的人
今　あの空の向こうを太陽が駆けてきています
现在太阳正驶过背面的天空
今は　まだ沈んだばかりですが
虽然太阳刚落山
明日の朝　０４３８には　東の空白み始めるでしょう
但明早4：38东方天空会开始泛白吧
夜間　大空は闇です
夜间天空一片漆黑
未明　東の空が　次第に暗い紫に色づき始めます
凌晨东方天空渐渐泛出暗紫
紫の次は紫紺　そして群青
紫色变成藏青 之后是群青
次第に蒼さを増していく大空に　まだ光はありません
渐渐变蓝的天空中还没有光亮
太陽がまだ顔を見せないのですから　暗いままです
只因太阳还没有露脸 所以四周还是黑暗
しかし　その蒼さだけで朝の訪れを疑う人はいません
但是 没有人会因为蓝色而怀疑黎明的到来
マスターはそのような人です
主人正是这样的人
数日後の事だ　商人のキャラバンが到着したのだが
几天之后 虽然商队到达了
春翠
种族 / 人类
牧师
所属公会
乐浪狼骑兵
私の名は　チュンルウ
我名叫春翠
ギルド　楽浪狼騎兵に所属する巡回師です
是隶属于公会乐浪狼骑兵的镖师
キャラバンの他のメンバーは　力及ばず　守りきる事が出来ませんでした
由于我能力不足 未能保护好商队的其他成员
一体　何が
到底发生了什么事
劣りし者の運命を彼らに
让他们尝尝劣汰者的命运吧
スベテノ　カイノ　シンリ
这是所有怪异的真理
申し訳ありません
非常抱歉
本来なら　私たちが護衛しなければならないのに
本来护卫是我们的职责
いいって　いいって　どうせ私たちも東に行く途中だし
没事没事 反正我们也是东行的途中
私たち楽浪狼騎兵は　大災害以降
我们乐浪狼骑兵在大灾害之后
旅の大地人の護衛を仕事としてきました
一直执行大地人的护卫工作
なのに
可是
誰もアンタたちを恨んでやしないさ
谁都没有恨你们
しかし
可是
しかし　私たちは生き返るんです　冒険者だから
可是我们却能死而复生 因为我们是冒险者
ノンプレーヤーキャラが死んだからって　気にする事もないだろうに
就算NPC死了 也没啥好在意的吧
楽浪狼騎兵は　ノールの大群を退治すると言っていたな
按你的说法 乐浪狼骑兵原本是打算清剿灰斑犬鬼大军的吧
はい　９６人でのレギオンレイドに挑みます
是的 本来想挑战这个96人的大队副本的
行く先は　列柱遺跡　トーンズグレイブ
此行的终点 是柱廊遗迹 音律之坟墓
ノールたちの根城です　敵の数は　四千
那里是灰斑犬鬼众人的根据地 敌军的数量足有四千
レベル９０以上の冒険者のチームなら　心配ねぇな
有90级以上的冒险者组队的话 就不用担心了
いなァ　私も行きたい
好棒啊 我也好想去
天への回廊を残すわけにはいきません
通往青天的回廊本不该存留于世
自覚のないトークンをなぶるのは　愉しい事
玩弄这些毫无自我意志的筹码 真让人心情愉悦
ワレラモ　オナジ　モノナノダ
我们本质其实都一样
全滅っ
团灭？
楽浪狼騎兵のレイドチームは　全滅しました
乐浪狼骑兵此次下大队副本 只落得团灭收场
戦場で　ステータスの二重表記現象と黒い竜が確認されたそうです
战场上 状态栏呈现出二重标记现象 同时还有黑龙现身
パラレルワン
并行合一
Parallel One
カナミ　先のゾーンをノールの群れが進行している
加奈美 早前通过的区域有灰斑犬鬼军队出没
数は　５００
人数500
進行方向には　我々が滞在したあの村がある
其前进方向是我们之前逗留过的村庄
ノールは　洞窟や廃虚に住み着いてて
灰斑犬鬼一般都呆在洞窟和废墟里
近づくヤツをエサにするはずだろ
只会就近猎食才对
それが　なぜか食料を求め大移動しているのだ
为什么会突然间成群结队地外出觅食
いいね　いいね
不错不错
犬が５００で　縁起がいいね
足足有有500条狗 寓意真不错
こんなドキドキ　リアルじゃ味わえないっしょ
如此地让人心惊肉跳 真是临场感十足
相手にとって不足なし　興奮丸儲けっ
这样的对手完全够格 我彻底兴奋起来了
二回も　はァて言わなくても
用得着说两次哈吗
村に迫る　ノールの群れを倒し
你打算把逼近村子的灰斑犬鬼大军都干掉
トーンズグレイブまで攻めようというのか
顺便直捣黄龙 攻陷音律之坟墓吗
さっすがＫＲ　分かってるぅ
KR你果然最懂我
アホか
你白痴啊
レギオンレイド全滅の話　聞いてなかったのかよ　カナミ
加奈美 你没听刚才说人家大队副本都团灭了吗
それは　正面から喧嘩したから　情報もナシで
人家那是正面作战 何况还缺少情报
だから　喧嘩はしない
我们不打无谋之战
攻めていって　親玉をやっつけてさっさと逃げる
速攻速回 干掉老大就开溜
パーフェクトゲーム　うぃあ　ちゃんぴょん
完胜游戏 我们是冠军
で　その情報とは
你有什么情报吗
チュンルウさんから　いろいろ聞いたじゃん
春翠不是已经爆了很多料了吗
それをどう生かして攻略すると
那你打算如何利用这些情报来攻略副本
それは　ＫＲが考えて
这个就让KR去想吧
出来る訳ないだろっ
这根本是天方夜谭啊
うん　出来るとか出来ないとかじゃないんだけどなァ
是不是天方夜谭其实并不要紧
じゃ　なんだって
那你到底图什么啊
行く必要があるんだよ
我只是必须亲自走上一趟
必要って何なんだよ
到底是为了什么啊
口で言っちゃダメな理由だよ
理由我不能说
何で　大地人のノンプレーヤーキャラのためにそこまで
为了大地人NPC做出如此大的牺牲 有必要吗
私はカナミに賛成だ
我赞成加奈美的看法
カナミに　恩義があるからそう言うのではない
我并不是为了报答加奈美的恩情才出言偏袒
私は古来種
我是古代种
全界十三騎士団が生まれたその時から
全界十三骑士团 自诞生之日起
大地人を守るという義務があるのだ
就担负着守护大地人义务
そうか　そうだった
我懂了 原来如此
こいつも　ノンプレーヤーキャラ 大地人と同じだから
因为这家伙跟大地人一样 都是NPC
村人たちは　どうする
村民要怎么办
チュンルウさん　知らせに行ってくれる
春翠小姐 麻烦你给村民报个信
わかった
好的
コッペリアも　マスターと共に行きます
珂佩莉雅也将与主人同行
勝てる訳ないじゃないか
我们赢不了的
コッペリアが　そこまでする必要ないだろう
你没必要做到这种程度吧
コッペリアもまた　プレーヤーではありません
珂佩莉雅也不是玩家
中国に本拠地を置く　資金洗浄グループが設置した
有不少洗钱机构将根据地设在中国
ＭＭＯ内資金回収ｂｏｔのうち　一つがコッペリアです
珂佩莉雅就是MMO内众多资金回收BOT之一
カナミたちと行ったんじゃなかったのか
你没有跟加奈美他们一起走吗
気になる事があってね
有件事我始终很在意
あのあと　あの娘に何を言われたのだ
后来你跟那个女孩说了什么？
資金回収ｂｏｔ　プレーヤーではなく　ゲームの中にしか存在しない
资金回收BOT不是玩家 它仅存在于游戏之中
ただのＡＩ
仅仅是一介AI而已
コッペリアは　あの村で　１８人の大地人に治療を行いました
在那个村子里 珂佩莉雅为18名大地人实行了治疗
４９人に　祝福を行いました
同时为49人实行了祝福
それが　何かしらの効果をもたらしたかどうか
这会造成什么样的效果
コッペリアには　分かりませんでした
珂佩莉雅也并不清楚
コッペリアは　これらの行為に対して３１９回　ありがとうと言われました
因为这些行为 珂佩莉雅接到了319次的道谢
彼ならどうするかな　不屈のニンジャヒーロー
不屈的忍者英雄 换作是他 会如何抉择呢
決まってる　そんなの始めから分かってた
还用问吗 其实我心里早就清楚
行く
当然会去
ほぉ　面白いな
有意思
実に実に
真是有意思
もしかして　ＫＲなのか
莫非你就是KR
种族 / 精灵族
召唤术师
所属公会
Plant hwyaden
そうだが
没错
どうやって　何をしたんだ
你是怎么做到的 有什么手段吗
Castling
入れ替え転移　キャスリングさ
不过是用了替身转移的技能而已
従者召喚した召喚生物と　術者の場所を入れ替える緊急回避呪文だ
这是个紧急逃生咒文 能将身为从者的召唤生物与术者对调
ってコトは
换句话说
今　日本から　こっちのサーバーに転移した
我刚刚从日本转移到这边的服务器来了
自分もつきあおう
我也奉陪一回
何で
为什么
自分もね
我跟你一样
そのカエルマスクには　覚えがあるんだ
对那个青蛙面具深有感触
好きだったからね
我也很喜欢他
そのヒーローが　新しい力を見せるなら
既然这位英雄已经亮出了新的力量
こっちだって　お披露目をしない訳にはいかないだろう
我也不能藏私了
目覚めよ我が友　紅き竜よ
醒来吧 吾友红龙
ガーネットの眠りから覚めて　空を舞え
从石榴石的沉睡中醒来 翱翔天际吧
清き水の精霊よ　その姿を千丈の刃と変えて
清水之精灵 请将身姿幻化为万丈利刃
輝け
闪耀光辉
Aqua Thousand Rain
アクアサウザンドレイン
豪雨千注
レオナルド
列奥纳多
トーンズグレイブが　見えてきた
音律之坟墓近在眼前了
ちょっと待てよ　オイ
等一下 喂
すごいな　察するにフルレイドかダブルレイドランクの
好厉害 目测是中队副本甚至是双倍副本的难度
チュンルウの言っていた黒い竜か
这就是春翠所说的黑龙吗
誰か乗っている　あいつらが黒幕
有人骑在龙身上 那些家伙就是幕后黑手
ボスキャラってとこだな
这就是BOSS角色了吧
あら　また冒険者ですわ
又有冒险者上门了
チカラ　ナキ　モデル
非攻 之道
くっ　あの二人がいなきゃ　黒い竜を
那两人由我来对付
コッペリアたちから　遠ざけられるか
你负责拦下黑龙 给珂佩莉雅她们清场
上等だ
正合我意
カワバンガー
忍者神龟
けろナルドったら　ずっこい
青蛙纳多真是抢尽风头啊
行くぞ
我们走
呆れましたわ　このニンゲンは
真是受不了你 该死的人类
マイガッ
也罢
降灵术之典灾
拉斯菲尔/典灾
Genius
级别/普通
ラスフィア　８９レベル　ノーマルランクモンスター
拉斯菲尔 89级 普通级别的怪
治疗之典灾
帕普斯/典灾
Genius
级别/普通
８９レベル　ノーマルランク　名前は　パプス
89级 普通级别 名字叫帕普斯
ヤハリ　ナヲ　ヨムカ
果然能认出我的名字
コノカイノ　トクシュノウリョクダナ
当是此界中特殊能力吧
典災　ジーニアス
典灾<天才> Genius
ソノナヲ　シルカ　セイゾンシャヨ
生存者啊 你认得这个名字吗
エリエリ
艾利艾利
わ　ぐにゃっとした
纠结抱团了
オカシナ　クミアワセダナ
你们的队伍组合真是奇怪
コライシュ　ヨ　キサマタチヲ　イカシテオクベキデハナイ
不过古代种 我不可能就这样放过你们
ショリヲスル
接受惩罚吧
ギヒヒ　愉快ですわ　愉悦ですわ
痛快 痛快
黙れ
闭嘴
パラレルワン
并行合一
Parallel One
ダメージを受ける名前を制御して　自分のステータスと入れ替えて
它控制着受到攻击的名字 将其替换入自己的状态栏
身代わりにした　ステータスを使い捨てにしているのか
牺牲状态属性 以此作为替身
ならば　俺も　溜めとモーションの隙間を利用して
那我也来利用模式转换的空隙吧
パラレルプロット
并行换算
Parallel Plot
ああ　これが痛み　あるいは疼き
这就是创伤 这就是疼痛
夕暮れよりも朱く　彼岸花より赤く
比夕阳更鲜明 比彼岸花更鲜红
薔薇よりも紅く
比玫瑰更鲜艳
キクンノナカマハ　オキタカ
你的同伴已经消亡了
やめろ
闭嘴
ナゼ　キクンハ　テイシセヌ
为什么你还不放弃抵抗
その口を閉じろ
给我闭上你的臭嘴
シッテイルゾ　コライシュ　イヤ　ダイチジンノ　スベテモ
我知道你的事 不仅如此 大地人的事我全都一清二楚
キクンラハ　スベテニンギョウ　イシナキ　クグツ
你们全都是玩偶 没有自我意识
ジンカク　ソフトウエアニスギナイト
只不过是人格软件的产物
妖精などいない　古来種も大地人も全ては偽り
世上并无妖精 古代种和大地人全都是虚妄
ニセモノトシテ　ホロビヨ　キクンニハ　テイシコソガ　ノゾマシイ
毁灭吧 虚伪之物 你们应该停止运行
ムカラウマレタモノハ　ソノタイムラインヲ　テイシセヨ
既生于无 就该将时间停止
んなわけっあるかぁっ
做你的春秋大梦
バカ言うな　エリエリは　ちゃんといる　ここにいる
别说蠢话 艾利艾利活得好好的 一直都在我身边
これから先　いっぱい楽しい事をする
以后我们还会有更多快乐的日子
勝手に持ってくな
我不准你把他夺走
お前なんか　自転車チューブ男のくせにっ
你自己一个自行车备胎男 有什么资格说大话
その後　どうなったかは　俺にも分からない
之后如何发展 我也不清楚
心配するだけ時間のムダだな
担心也是白搭
相変わらず　ヒドイもんだ
跟以前一样 真是够呛
言ったろう　恐ろしいほど　変わってなかったって
我就说嘛 她还是暴君 一点都没变
ほら　手を振って下さい　濡羽様
来 挥一下手吧 濡羽大人
そうそう　アナタは　ただ微笑んでいれば良いのです
不错不错 你只要保持微笑就好
その　キレーなお顔で
用这张美丽的脸蛋微笑就好
今の話　インティクスには
这些事你有跟茵缇克丝说过吗
してない
没说
彼女はまだ　カナミがゲームに復帰した事も知らない
她还不知道加奈美已经重返游戏
その方が　再会の感動が大きいだろ
现在瞒着她 等到重逢时不就能更感人了吗
魔法陣　展開用意
魔法阵 准备展开
連鎖軌道　修正ヨシ　いつでもどうぞ
连锁轨道已修正 随时可以出发
戦の始まりだ
开战
いざ　東へ
兵指东方
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
初心者たちの憧れの的
新人们渴求之物
何でも入る魔法のカバン　マジックバック
能装万物的魔法包裹 Magic-bag
その材料を手に入れるためのクエストに挑むミノリ達
为了入手材料 实莉一行人开始挑战副本
まだ見ぬ世界への期待と不安に胸を膨らませた五人を載せ
面对未知的世界 大家心中充满了期待与不安
今　馬車は行く
马车就此载着五人出发
下集
扬帆启航
共に走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行